→ Основные цели и задачи проекта:
    Цель - подготовить реальные данные для дальнейшего использования в модели машинного обучения.
    Задачи: 
    1. Провести первичную обработку данных
    2. Оценить распределение признака для числовых переменных, устранить выбросы.
    3. Найти количество уникальных значений для номинативных переменных.
    4. Преобразовать данные в количественные признаки, если это возможно.
    5. Провести корреляционный анализ количественных переменных.
    6. Отобрать независимые переменные.
    7. Анализ номинативных переменных с устранением тех, которые не влияют на целевую переменную.
    8. Выводы

→ Краткая информация о данных:
    Датасет (395 строк, 30 признаков), содержит данные об учащихся школ в возрасте от 15 до 22 лет, сдавших госэкзамен по математике. 
    13 переменных - количественные, 17 - номинативные. Есть группа бинарных признаков, группа порядковых признаков. 

→ Этапы работы над проектом.
    1. Просмотр информации о датасете, типах данных в столбцах, наличии пропусков.
    2. Разбор каждого признака по плану:
            а) числовой столбец - распределение, пропуски, выбросы, средние показатели, замена пропусков на медианное значение, принятие решения о удалении выбросов;
            б) порядковый столбец - распределение, пропуски, выбросы, топ значений, замена пропусков на топ-значение, удаление выбросов
            в) бинарный столбец - уникальные значения, пропуски, замена пропусков на топ-значение, замена yes на 1, no - на 0.
            г) номинативный тип данных в столбце - пропуски, уникальные значения, замена пропусков на топ, удаление выбросов
    3. Корреляционный анализ полученных количественных столбцов. Удаление тех переменных, в которых обнаруживалась линейная зависимость
    4. Анализ номинативных переменных, отбор влияющих на целевую переменную
    5. Корректировка и формирование итогового датасета для модели, оформление и загрузка проекта

→ Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? - все делала сама, в команде поработать не получилось(((

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? - итоговым датасетом

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? - не даются сложные функции для столбцов, буду разбираться снова 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? - как структурируются и формируются данные для модели

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? - собрала в кучу все свои знания и нашла пробелы в них

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? - написание кода, анализ и корреляционный анализ, стат.обработку

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? - да, особенно в части кода.